Accessible Podcatcher
support@webbie.org.uk

Witamy w programie Accessible Podcatcher, (wcześniejsza nazwa Accessible Podcaster). Program umożliwia  słuchanie podcastów bezpośrednio z witryn internetowych, a także pobieranie ich na dysk. Podcasty są to pliki audio, których można słuchać w internecie, na komputerze oraz na odtwarzaczach MP3.

Krótka instrukcja
Po starcie programu Accessible Podcatcher, wyświetlona zostaje lista dostępnych podcastów. Naciśnięcie klawisza Enter otwiera listę elementów, dostępnych w wybranym podcaście. Wybranie elementu i naciśnięcie klawisza Enter  rozpoczyna jego odtwarzanie. Naciśnięcie Escape zatrzymuje odtwarzanie. Można także używać kombinacji klawiszy Control+P, aby rozpocząć odtwarzanie. W każdej chwili, można także przejść do listy podcastów, kombinacją klawiszy Alt+P, a do listy elementów, kombinacją klawiszy Control+I. Naciśnięcie kombinacji klawiszy Control+D zwiększa głośność, a kombinacja klawiszy Control+I zmniejsza głośność.

Zapisywanie elementów
Po wybraniu podcasta i elementu, można go zapisać naciskając kombinację klawiszy Control+S lub wybierając polecenie „Zapisz” z menu Plik. Element zostanie zapisany na dysku.

Przewijanie do przodu i do tyłu, zatrzymywanie, zmiana głośności
Naciśnięcie kombinacji klawiszy Control+V, pozwala kontrolować głośność strzałkami w lewo iw  prawo. Ten sam efekt uzyskać można, używając kombinacji klawiszy Control+D - zmniejszenie głośności lub Control+I - zwiększenie głośności. Można zatrzymać odtwarzanie, naciskając kombinację klawiszy Control+U: naciśnięcie Enter lub Control+P wznowi odtwarzanie. Skok do przodu w obrębie elementuo 30 sekund można uzyskać przez naciśnięcie kombinacji klawiszy Control+F, a do tyłu, kombinacji Control+B, albo z menu Audio wybierając przycisk Wstecz lub opcję Skocz do tyłu.

Zarządzanie Podcastami
Można dodawać Podcasty do dostępnej listy. Wybierz Menu Podcasty, a następnie polecenie „Dodaj podcast”. Wpisz nazwę i łącze do podcasta:format łącza będzie zbliżony do "http://www.site.com/cast.rss". Jeżeli Accessible Podcatcher zaakceptuje to łącze, podcast zostanie dodany do listy. Aby usunąć podcast, należy go wybrać z listy i nacisnąć przycisk Usuń (Alt+D). Aby edytować nazwę lub łącze podcasta, wybierz polecenie „Edytuj podcast” z menu Podcasty:konieczne będzie potwierdzenie zmian, których chcesz dokonać. Można także posortować listę Podcastów w porządku alfabetycznym, wybierając polecenie „Sortuj” z menu Podcasty: zmiana ta będzie trwała, ale nowo-dodane podcasty nie ułożą się alfabetycznie i trzeba będzie powtórzyć sortowanie.

Zapisywanie i pozyskiwanie Podcastów
Można importować listę Podcastów ze stron internetowych lub od innych użytkowników: wybierz polecenie „Importuj” z menu Plik. można zapisać listę podcastów w celu udostępnienia innym użytkownikom lub używania ich w innych programach: wybierz polecenie „Exportuj” z menu Plik i nadaj nazwę liście. Listy podcastów zapisywane są jako pliki OPML.

Znajdowanie nowych Podcastów
Można dodać nowe Podcasty do listy, używając programu Accessible Podcast Directory. Umożliwia on dostęp do katalogów podcastów online,pozwala wybrać i wypróbować nowe podcasty w programie Accessible Podcatcher.

Pomoc i wsparcie
W przypadku wątpliwości, pytań i sugestii, proszę kontaktować się z:
Alasdair King on support@webbie.org.uk or Skype Alasdairking.  
Więcej informacji na stronie:
http://www.webbie.org.uk.

Copyright Alasdair King 2007
