Manual de Accessible Podcatcher
support@webbie.org.uk

Bienvenido al manual de Accesible Podcatcher (anteriormente Accesible Podcaster). Esta aplicación le permite escuchar podcasts desde páginas web o descargarlos para escucharlos posteriormente. Los podcasts son archivos de audio, que podrá escuchar a través de una página web o en una computadora o reproductor multimedia.

Guía rápida

Cuando se inicia Accesible Podcatcher, se muestra una lista de podcasts disponibles. Pulse enter para que se abra otra lista con los diferentes elementos disponibles para dicho podcast. Pulse Enter sobre uno de los elementos para que se inicie la reproducción, y pulse Escape cuando desee detenerlo. Para reproducir también puede usarse la combinación Control + P. En cualquier momento puede ir a la lista de podcasts pulsando ALT + P, o a la lista de elementos pulsando ALT + e. Pulse CONTROL + D para bajar el volumen, o CONTROL + i para subirlo.

Guardar elementos

Cuando haya seleccionado un podcast (y uno de sus elementos) quizá desee guardarlo. Para ello, pulse Control + S o seleccione Guardar, en el menú de archivo. El archivo de audio quedará guardado en su ordenador.

Rebobinar hacia delante, hacia atrás, subir y bajar el volumen, puausa…
Pulse ALT + V para acceder al control de volumen, y después use las flechas derecha e izquierda para subirlo y bajarlo respectivamente, o simplemente use CONTROL + I para subirlo o CONTROL + D para bajarlo. Se puede pausar la reproducción pulsando CONTROL + U, pulsando CONTROL + P se seguirá con la reproducción.  Puede saltar treinta segundos hacia delante pulsando CONTROL + F, y treinta segundos hacia atrás pulsando el botón Atrás o mediante la opción Saltar hacia atrás del menú de audio.


El menú podcasts
Es posible añadir podcasts a la lista. Para ello, seleccione añadir podcast en el menú podcasts. Introduzca el nombre y la dirección web de dicho podcast. Un ejemplo de URL para este uso es: "http://www.sitio.com/cast.rss". Si Accesible podcatcher puede acceder al feed y leerlo, será añadido a su lista de podcasts. Para eliminar un podcast selecciónelo en la lista y pulse eliminar podcast, en el menú de podcasts (también ALT + D). Para editar un podcast seleccione editar podcast. Una vez hecho esto, se le pedirá que introduzca el nuevo nombre o la nueva URL. También puede ordenar su lista de podcasts alfabéticamente, si selecciona ordenar. Estos cambios se realizarán automáticamente, pero si añade nuevos podcast a su lista en el futuro deberá ordenarla de nuevo.






Importar y exportar listas de podcasts
Usted puede importar o exportar listas de podcasts que obtenga de sitios web o de otro usuario. Para ello seleccione importar, en el menú de archivo. También puede exportar su propia lista de podcasts para enviársela a otros usuarios o para utilizarla en otras aplicaciones. Seleccione para ello exportar, en el menú de archivo. Las listas de podcasts se guardan en archivos OPML.

Buscar nuevos podcasts
Puede buscar nuevos podcasts utilizando el programa de google para buscar feeds RSS.

Ayuda y asistencia
Para solicitar ayuda, plantear preguntas o sugerencias, contacte con alasdair King en la dirección de correo electrónico support@webbie.org.uk, el teléfono +44 (0) 7983 244 131 o la dirección skype Alasdairking. Alasdair solo habla inglés.
Para más información visite http://webbie.org.uk 


Teclas rápidas
Reproducir 			Enter o Control + P
Parar			Escape 
Pausar			Space o Control + U
Saltar hacia delante		Control + F
Saltar hacia atrás 	Control + B
Subir volumen	Control + I
Bajar volumen 	Control + D

